a rimini rimini oggi si celebra fellini
rimini è una città ben amministrata viva
con un teatro ricostruito per mia
volontà politica quando ero al governo
com'era e dov'era il teatro di poletti
questo grande architetto e un altro
meraviglioso dello come la fenice come
la scala a rimini si va per una stagione
estiva piena di fervore e piena di vita
che anche vita notturna ma rimini c'è
anche una città meravigliosa che una
città antica una città romana una città
18 giotto è arrivato a rimini ha
lasciato un capolavoro
quanti di voi lo sanno occorre che
rimini ritorni a essere un centro della
cultura nella vostra mente che la
politica rombi distragga non vi parli di
altro ma vi dica che la più bella
architettura del rinascimento del mondo
è a rimini il tempio malatestiano
politiche anche questo richiamare
l'attenzione di chi va a votare sulla
necessità che sia un partito della
cultura
per questo ho accettato di essere
capolista di forza italia nella regione
emilia romagna per un rinascimento che
trovi un partito che invece di
confondersi con altri diventi il partito
della cultura
questa è la mia ambizione è questo il
mio progetto